# Условие
Напишите скрипт, который с помощью Яндекс.Переводчика заданное количество раз переводит введённый русский текст на случайные языки, а затем обратно на русский.

# Подробнее
## Скрипт
Скрипт с именем `translate.py` запускается с параметрами N и API_KEY - количеством переводов и путём к файлу с ключом API переводчика. 

Скрипт должен:
  1. Считать из стандартного потока ввода текст на русском языке
  2. Текст перевести на случайный язык, результат снова перевести на случайный язык - так N раз
  3. Перевести результат обратно на русский
  4. Результат вывести в стандартный поток вывода
  
## Пример
  `./translate.py 3 apikey.txt`
  
  **Ввод**:
  
  `Буря мглою небо кроет, вихри снежные крутя`
  
  **Вывод**:
  
  `Солнечное небо скрывает туман, превращается в снег вине`
  
## Детали
* Случайные языки нужно выбирать из всех языков, на которые умеет переводить переводчик с русского (список нужно получить здесь: https://tech.yandex.ru/translate/doc/dg/reference/getLangs-docpage/).
* Для перевода потребуется API Яндекс.Переводчика: https://tech.yandex.ru/translate/
* Нужно будет создать ключ разработчика и указать его в запросе (https://tech.yandex.ru/translate/doc/dg/reference/translate-docpage/)
* Ключ **запрещается** хранить в репозитории в любом виде. Положите его в файлик рядом и считайте ключ из файла при запуске.
* Для запросов рекомендуется использовать `requests`
